(Q31) ⭐ ️【settle something in a new reserve = 将……安置到新的保护区】
⭐ ️【translocation = 迁移安置；迁地保护】⭐️【carry out = 实施；开展】
⭐ ️【overpopulation = 数量过多；种群过度增长】
⭐ ️【a good problem to have = 幸福的烦恼；由积极进展带来的问题】
⭐ ️【wipe out = 彻底消灭】⭐️【poacher = 偷猎者】⭐️【ivory = 象牙】
⭐ ️【restock = 重新引入动物；补充种群】⭐️【law enforcement = 执法】
⭐ ️【not a single = 一个也没有】
⭐ ️【boom = 迅速增长】
⭐ ️【support a population = 承载一个种群】
[Q31小标题定位]
⭐ ️【competition for food = 对食物的争夺】⭐️【suffer from hunger = 遭受饥饿】
⭐ ️【look further afield = 到更远的地方寻找】
[Q31答案句： knock down = damage] ⭐ ️【routinely = 经常地；惯常地】⭐️【knock down = 撞倒；推倒】⭐️【at a significant cost = 付出高昂的成本】
(Q32) ⭐ ️【dozens of = 数十个】⭐️【the decision was made to = 人们决定……】
⭐ ️【significant numbers of = 数量众多的】⭐️【quite a challenge = 相当艰巨的挑战】
⭐ ️【in practice = 在实际操作中】
[Q32答案句： same = one]
(Q33)
[Q33答案句： 空前是动词要预测替换， 最好再往前划一下名词，本题跟名词+flew over park in a ... = make use of] ⭐ ️【park ranger = 公园护林员】⭐️【round up = 将人或动物聚集起来】⭐️【designated = 指定的】
(Q34) ⭐ ️【immobilise = 使无法移动】⭐️【a tricky manoeuvre = 难度很高的操作】⭐️【dose of tranquiliser = 镇静剂的剂量】
[Q34答案句： minimize= reduce] ⭐ ️【so as to = 为了（话语功能：表示目的）】⭐️【minimise the stress caused = 尽量减轻造成的压力】
(Q35) ⭐ ️【flop onto the ground = 无力地倒在地上】⭐️【move in = 迅速上前采取行动】
[Q35答案句，先提空后内容，作为「举例」，然后用so 连接词， 引出答案。] ⭐ ️【suffocation = 窒息】⭐️【lie on one’s chest = 俯卧】 ️【be placed on one’s side = 被调整为侧卧姿势】
(Q36)
[Q36答案句： 空前所有格，可能有语序调换， 然后 keep an eye= 空后的monitor] ⭐ ️【keep an eye on = 密切留意】⭐️【urgent medical attention = 紧急医疗救治】
(Q37) ⭐ ️【matriarch = 母系群体的女性首领】⭐️【track one’s movements = 追踪……的活动轨迹】
[Q37答案句：tusks原词，   跟连接词 and also ,  出答案feet] ⭐ ️【tusk = 象牙】⭐️【be at greater risk from = 面临更大的……风险】
(Q38) ⭐ ️【recovery area = 恢复区】⭐️【load something onto a truck = 将某物装上卡车】
[Q38答案句： 空前无实义词只有小标题， 先跟上。 然后 ... prospects= opportunity] ⭐ ️【settle in = 适应新环境】⭐️【be generally accepted to have been = 被普遍认为是……】️【employment prospects = 就业前景】⭐️【contribute to = 促成；推动】⭐️【living standards = 生活水平】
(Q39) [Q39答案句： poachers原词， 然后跟 in fact ... give up ... = reduction in 。。。] ⭐ ️【no longer an issue = 不再是问题】⭐️【source of income = 收入来源】️【volunteer to do = 主动做某事】⭐️【give up one’s weapons = 交出／放弃武器】⭐️【be of use to someone = 对某人有用】
(Q40)
⭐ ️【rebalance an ecosystem = 重新平衡生态系统】⭐️【sustainable conservation model = 可持续的自然保护模式】⭐️【be replicated = 被复制推广】
[Q40答案句： big draw = increase] ⭐ ️【a big draw for tourism = 对游客极具吸引力的事物】⭐️【illegal wildlife trade = 非法野生动物交易】
⭐ ️【a dramatic rise in = ……的大幅上升】